## Тестовое на стажере в банк


### Описание

<b>*Задание №1* </b>Предположим, что у вас в базе есть табличка с балансом по всем счетам клиента на конец дня. Из-за особенностей построения таблицы, часть значений незаполнена и физически это означает отсутствие информации об изменении баланса. Для простоты будем считать, пропущенные значения для одного пользователя не могут встретиться между двумя заполненными. Напишите SQL запрос для заполнения неизвестных значений по каждому клиенту последним известным.

<b>*Задание №1.1*</b> В прошлом задании мы считали, что пропущенные значения не могут находиться между двумя заполненными в рамках одного пользователя, что не всегда правда в реальных задачах. Напишите теперь SQL запрос без указанного допущения.

<b>*Задание №2*</b> Пусть клиенты обладают рядом статусов, закодированных цифрами: 0 - "улица", 1 - "зарплатник", 2 - "премиум", 3 - "пенсионер", 4 - "студент". У нас есть матрица с логами смен статусов за некоторый период, разверните ее в матрицу статус - статус с частотами перехода между ними.

<b>*Задание №3*</b> Постройте прогнозую модель для датасета с UCI Machine Learning: предобработайте категориальные фичи, отберите их, соберите схему валидации и отберите модели с помощью нее. Описание датасета по ссылке: https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Drug+consumption+%28quantified%29

<b>*Задание №4*</b> Предположим, что мы построили рекомендательную систему, и ожидаем, что средний чек клиента вследствие этого должен вырасти. Мы провели AB-тест и собрали данные по контрольной и тестовой группе. Предложите и проведите статистический тест, который можно применить к этим данным. 
